嗯 OK啊 OK 那咱就开始了 咱就开始了 咱开始了 今天下来这道题呢 干嘛呢 来 先看一下原题啊 看原题
今天讲啥呢 前期到咱们做上堂课讲完了 是吧 甚至说出了点小差错啊 比方说这个开头查了 这个这个这个这个 二分查了 出来小问题啊 问题不大
今天从第八题开始讲 从八讲到十四啊 这样的一个 这样期道题
来吧 那实现一个promise family 以及promise调 两个方法就是这个底层
来吧 那第一个啊 条件文件夹
第第八题是吧 八点promise 点A天庙 嗯 OK
那昨天那个期到呢 你们找学工剧要啊 那个那个有换直播间了 所以说没在一起啊
嗯 自动保存 OK 来
哎 promise 大家知道吗 promise 这个话 promise promise
promise 啊 日道有 日道有 日道有 是吧 行了啊 这款知不知道 promise 执意过来叫承诺
啊 承诺这个词很有意思啊 承诺这个词很有意思 如果你把这个承诺这个词理解了 promise 你是可以
哎 这个明白的啊 啥是承诺呢 哎 承诺哎 承诺一定是将来的事情啊 我承诺说我有钱给你500万
对吧 这是一个承诺 但这个承诺能不能真 这是个真承诺还是假承诺呢 同样 promise 它也有真也有假啊 也有真也有假
我不信啊 我不信啊 我不信 所以说 promise 本质啊 就是这样的一个承诺 只要承诺是现在的 那就说对线承诺是将来的
需要有一个这样的过程
嗯
来啊 呃
哎 从里面稍等一下啊 那说到这个承诺啊 说到这个承诺 哎 promise promise 配称为什么呢 我们这个叫这个这个
什么呢 哎 promise 叫一步 呃一步变成啊 一步变成的解决方案
啊 一步变成解决方案 那之前的这个一步变成的过程咱就不介绍了 给我们说说咱们将那个一步变成给我们带来的一些问题
好吧 给大家提几个词啊 回到地狱 对吧啊 那这个呢 它仅仅是一个呃 回掉
地狱 那这是第一个啊 包括说这个还有啥呢 我们的这个
控制反转lc啊 但是说我们的这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个
现实问题 那现实问题 包括说对吧这个 promise 你说我们的生活中有没有呢 有啊 它这个 promise 是啥呢 就是我们去肯特基
或者说去这个这个这个这个这个这个 一些商店对吧 你买菜的那个小票
那就是买饭买菜的小票 那为什么呢 这个小票上定着你要买 你要吃的东西 那至于说这个 你有这个小票 你又能知道到底是商家干嘛的 给你下单下错了
还说商家做的东西没有了 对吧 你过来要他没有了 也就是说 如果你给你上错菜 你可以拿这个小票做对应
那其实是这个 promise 本质是他啊 但说到这儿 可能有些人理解不了啊 那这个咱就不说了 因为今天主题咱不能讲 promise
这个课单纯讲的话 也得小一个小时啊 小一个小时 那直接就来吧 这就来吧 说啥呢 promise 有哪些方法 有哪些方法 那首先说的是实力方法
实力方法 那实力方法有啥呢 promise.proto type
点点 promise.proto type
原形上的方法 什么点 catch 包括说这个 promise.proto type 下面的这个 family
这些是我们实力上的一些方法 实力上的一些方法 当然了 还有什么静态方法
那说直接在这个过渡函数上 静态方法什么的 promise 这个点啊
啊 有时候咱们要实现的一个方法 promise 点啊 以及什么呢 promise there is
啊 还有什么的这个这个这个这个这个
这个 promise there is all
啊 以及说我们这个 promise there reject
啊 这都是关于 promise 常用的一些方法啊 常用的方法给大家罗列出来了哈
那这个 n 呢 是当我们创建一个 promise 根据这个 promise 是成功的还是失败的 执行相对应的函数
那这个 catch 呢 相当于
这样 n 里面有两个函数 一个是对应这个成功执行的函数 另外一个对应失败的函数
那这个 catch 呢 相当于 n 第一个不传 执行第二个 执行第二个 还有函数
那 finally 呢 就是无论是这个成功还是失败 最后都会执行的一个函数 finally
那 然后静态方法 promise there all
那这个 all 是干嘛呢 这是 哎 这个这个多个什么的 promise
哎 这个任务同时执行
啊 把返我这个这个这个返回所有 promise 的结果
那当然出错的话 啊 出错就返回返回错的
那 race 呢 就是啥 race 啥又 race 啊 比赛嘛 是吧 也是多个 promise
对吧 这个返回啊 第一个
执行完的 那 promise there is all 和 reject 的话 就是返回一个来成功
返的 这个状态的 promise 对象
那同样他就返回一个 哎
返回一个失败状态的 promise 对象
啊 这是这个 不关 promise 的基本用法 基本用法
那咱们接下来干嘛呢 要实现 promise.all 的这样的一个远法
这样的一个远码 promise.all
那先给大家看一下这个 promise.all 他怎么用好了
他怎么用 多少呢 能知道点 能知道点
那来吧 呃
呃 let 一个 pe 等于 new 一个
这个这个 我是直接 promise.result
啊 返回一个 呃 这个 value 值唯一状态为成功态的一个 promise 对象
啊 let 一个 pr 叫什么呢 promise.result
啊
二 是吧 仍然是一个成功状态的 promise 对象 然后指示啊
然后在这里干嘛呢 promise
点 all
啊 all 什么呢 把这个 pe pr 放到一起
啊 这个 all 完之后干嘛呢 可以点认
啊 能点认的话说明 promise.all 返回的是一个 promise 对象
啊 promise 对象 那在这里面干嘛呢 我们把这个一种结果输出一下
输出一个 value
来 看一下啊 看一下
看一下
来 刷新
呃 这什么情况啊
啊 自动保存 自动保存 自动保存 自动保存啊 这个
我说呢 再对 来来来啊
返回了这个一和二 这个一和二是谁呢 是这个两个 promise 对象的
啊 他什么的一个 value 值 你把这个 value 你输出 promise 对象
里面有什么呢 有两个东西 一个 promise state 一个 promise result
这个 full field 代表所谓的这个承诺是真承诺
那当然他有个假的 假的什么呢 假的 比方说把这个改成 reject
啊 失败的
包括是空谈 自动会有一个抱错啊 就是 PR
你看 同样 他这个 result 是二 然后状态 reject
失败的 不会就是对应的一个冲动态 一个失败态
那在这儿 如果想让他不抱错干嘛呢 再来个点 catch
我接一下这个错误是吧
我把这个付清积付出一下 就是那个二啊 就是那个二
就是这个二 这就不抱错了 因为他有对应
失败态的一个负点数啊 失败态的一个负点数
而且对应上面的这个
那我可以啊 那在这儿 我们能看到一个事 什么呢 就是首先啊
首先这个 promise.all 干嘛呢 反归的
是一个 promise 对象 promise 对象
那所以说 在我们实现 promise.all 的时候干嘛呢
首先在这个函数里面 怎么着呢 反回的就是一个 promise 对象
啊 反回的就是一个 promise 对象
在这个 promise 对象里面呢 会有一个函数
啊 什么呢 result
啊 包括说 reject
啊 成功还是失败
那成功还是失败 那为什么说他反回的是一个 promise 对象呢
他反回一个 promise 对象之后干嘛呢 反回之后 promise 对象可以调整点开始方法
我们说了实力方法是有点点开始的 所以说在这 promise.all 首先反回的是一个 promise 对象
啊 反回的应该是一个 promise 对象 那紧接着
那紧接着 那我们这里面传的参数是
是一个数组 对吧 是一个数组 那这个数组这里面是啥呢
也就是说我们的这个 prms promises
啊 什么呢 这个这个这个叫 promise 对象的一个集合
能动吗 promise 对象的一个集合
这个 promises prms s promises
prms 对象的一个集合
prms 对象的一个集合 用数组装的 对吧 用数组装的 用数组装的
那这个里面啊 他除了能传这个这些东西还能传啥呢
我这里面如果写个一会怎么样
啊 如果我写个一会怎么样 把这个二去掉了 我不要他
如果写个一会怎么样
呃 这个写二吧 或者写个三啊 因为之前有二嘛 如果写个三会怎么样
他输出的结果是一三 三是二的 去把这个普通的结果输出来
然后这个这个这个这个奥呢 是这个result 状态啊
这个这个如果不这么写的话 写成 promise 对象的话 你有一个 promise
呃
soc
soc1 跟那个是一样的啊 跟刚才我们的那个
promise
promise.result
一是一样的啊 你看 说不说心的话 仍然还是一三嘛 不变啊 不变
就是 呃 这个 这也算是他的一个兼业形式
ok啊 那除了写这个 还能写什么呢 还能写一个这样的 写个对象
写个对象 干嘛呢 里面有认函书 里面还支持soc 或者说是result reject 啊 这无所谓
然后这个对象里面干啥呢
这个对象里有 这个对象里面有一个认函书啊 认函书 然后执行了一个soc
啊 他里面就是一个对象啊 就是一个对象 只不过把这个对象当中拿出来了啊
last一个
label
等于一个对象 这个对象里面有啥呢
这个对象里面
这个对象里面有个函书 叫认
有一个对象函书叫认 有一个对象叫做认
然后这就传了个soc soc soc10 啊 结果说这么写不知道啥意思 对吧
但是他可以写成这样的对象 那这个对象呢 仍然可以被他去接纳
那什么呢 认一个
包括这个变量当然先啊 这个分个脸什么 刚才一样先记一下啊
干嘛呢 130
也就是我们这个promise反过来的结果 哪怕说你是常量
或者说我们这个这个一个对象里面有认函方法都可以
啊 都可以 干嘛呢 被我们认所接到 因为这里面没有这个reject的状态的 所以说这个开始不会执行了
他都是走的是我们的第一个认函书
走的是第一个认函书
那么在这里面啊 在这里面干嘛呢
我们需要写点东西 写啥呢
我们在这里面需要记录着 因为我们这是数组 数组是三个值 是三个值
我们需要记住这三个值的一个promise的一个状态
那我拿什么去记呢 我们用数组去装
用数组去装
那他re is 怎么一个数组
那这个re is干嘛呢
这个记录
各个
promise
什么的
实力的
value值
就像之前给大家看的那个
P
这个这个这个
promise result 这样的一个value值 这样的一个result 一个结果
拿着它去装
那有了它够吗 还不够 还上啥呢 还差一个index
index
那这个index有什么用呢 需要记录 记录啥呢
看着 我们这个数组是存了三 对吧
我们现在写的代码全同步的
如果是一步的话 他不能说立马就能回来
并且他们有一个先后顺序 先后顺序
我们这个index是
我们这个index干嘛呢
记录这个promise的一个执行个数
执行个数
然后在这里面 那既然promise干嘛他这个数组
能数组的话 我们便利对吧
ok 来
便利
好 这个这个 我们这个参数
promises
promise这个集合
promise
PROMISE
promises
for each
便利每一个嘛
对吧 for each
然后这里面有什么呢 item 以及说他对那个下标
咱们写简单说了在这里面
item 和这个下标
那么接下来咱们就得判断一下
包括说在这儿
我们输出一下item
PROMISE就知道这个item是什么的
就说我们把这个奥韩书放到下面去
把这个奥韩书放到下面去
大家就能看到我们输出的是啥
看一下我们输出的是啥
输出了三个值
这三个值呢其实就是
我们传进来的这个数组这三个值
那这个时候干嘛呢
我们就需要判断一下 判断一下什么呢
判断他们是不是PROMISE对象
那这里面并不是说
判断这个item是不是PROMISE对象
这样是有问题的
判断item
是不是Zenable对象
Zenable对象
刚才咱们上面出写了Zenable
对吧 这对象里面有Zen
那上面是有个对象里面有Zen
那为什么这里面有一个Zenable
为什么要有这个Zenable
来哈
那接下来就给大家说一下这个Zenable这个东西
Zenable
Zenable干嘛呢
它是这个电量的这个值
或者类型的来源干嘛呢
首先PROMISE内部规范
内部规定
那么创建PROMISE可以有多种方式
如果读过PROMISE原码
或者说看过PROMISEA加规范的同学知道
创建PROMISE是有多种方式的
是有多种方式创建的
比较常见的什么呢
比较常见就是一个正规的什么的
标准的PROMISE
标准PROMISE什么的
因为有一个PROMISE这种方式
或者上面那个PROMISE的result什么的
都可以
这是标准的PROMISE
但是由于可能有些浏览器
它的一个版本比较低干嘛呢
需要我们的熟悉PROMISE
就是非ESU标准的PROMISE
非ESU标准的PROMISE
那非ESU标准的PROMISE
那也就是我们自己实现的
自己实现的一个PROMISE
那什么POLYFILM
POLYFILM
这样的一个
算是自己实现的
模拟的这样的一个PROMISE
那当然还有什么呢
就是当我们的环境不同
就是其他情况
其他情况干嘛呢
就是环境不同或者浏览器不同
环境不同浏览器不同干嘛呢
都会造成这样的一个PROMISE
它的方式不为一
那这样的话
那怎么定义
是不是一个PROMISE对象呢
怎么定义PROMISE对象呢
包括上面
咱们只写个Z就可以
ok 那这个呢
就是它的一个通过点
我们没办法调用这个
我们没办法知道
你到底是不是PROMISE
对吧
没办法定义
什么样的对象
是PROMISE对象
那干嘛呢
提出了一个概念
这个概念叫Zenable
干嘛呢
很简单
只要有Zen就行
哪有Zen就行呢
就是有Zen的
有Zen方法的对象或者函数
那这样的话
那接下来干嘛呢
我们封装一个函数
方身
Zenable
干嘛呢
这里面会传一个P
那它怎么判断
它是不是这样的一个Zenable呢
就说
这有Zen方法的对象或者函数
那所以说这里面需要判断一下
需要判断一下
那么怎么搞呢
判断一下
首先
我得判断它是对象吧
对吧
它包P干嘛呢
等于等于我们的对方
Object
并且
obct
它是Object类型
并且干嘛呢
P还不微空
对吧
这俩同时满足
还可以
那或者是啥呢
或者是什么呢
这个
P
是一个方式也行
因为方式也是对象嘛
对吧
如果是一个方式也行
如果是个方式也行
你看上台说了嘛
有Zen方法的对象或者函数
那OK
有了这样的一个判断结果之后
有了这样的一个判断结果
干嘛呢
再判断一下
如果
如果干嘛呢
P1.1
对吧
它有这个方法
干嘛呢
试一个函数
怎么样呢
就规定它是一个Zenable
那就返回数
否则的话
干嘛呢
返回False
那就不是一个Zenable
OK
那接下来
那还回到我们这个函数里面
判断Item是不是Zenable对象
也就是说
我们判断一下F
F什么呢
意思
Zenable
Item
看它是不是
如果是怎么样
不是怎么样
如果是的话
干嘛呢
我们需要让它调用Zen方法
Item.1
需要让它调用Zen方法
然后里面
会有对应的结果
这个Value
干嘛呢
把Zen里面
就是把Promise实例
或者说Zenable里面的Value值纳到
用这个复读器记录了
Array
也就是对应它的下表
记录一下它等于什么呢
等于我们的Value
同时干嘛呢
我们需要判断一下
或者说准确让我们这个index加加
因为这个index说了
是记录Promise to各复
有的执行完了
有的没执行
所以在这需要判断一下
如果什么呢
加加index
如果它的值和谁呢
和我们传进来的Promise is
点
也就是传进来的结果
是一样多的
一样多的说明
我们这些Promise对象都完事
都完事了
我们直接定用Result
把这个结果返回Array
这个Result在哪呢
在这
Result
把它变成一个
成功状态的Promise对象
那当然了
那如果失败了呢
对吧
也就是说我们的这个
失败的话
你直接调用Result就行了
直接调用这个Result的方法
就可以了
那同样
那如果它不是在那一步呢
不是在那一步呢
那就直接记录
react
干嘛呢
等于这个
atom
同时也是判断一下
也是判断一下
如果这个index
等于Promise
Mr.Dance的话
就直接
把最终的结果返回
那这样的话
这样的话就完成了一个
关于Promise.All的一个
原码的实现
包括说咱们在这看一下
把这个注释一下
跟之前那个一不一样
放心
等会儿
这里面是不是有这个
出出结果是不是也是130
对吧
也是130
这传的就是
13和10
包括说这里面
如果你说来一个
什么呢
Promise
react
对吧
如果传个4
会爆错的
那这里面来catch
出re-catch
对吧
这算中低难度吗
对于前端来说
它确实不是入门难度
所以说
我这个可以算是中的
它算是中的
它不算最难
能懂吗
就是如果懂Promise同学
其实知道我在写什么
但如果不知道Promise是啥的
你可能说
老师你写的是这个
胡锦文是吧
那这个就是关于Promise原码
那这个我也不问同学们懂不懂
懂的自然懂
要不懂的话
同学们的技术还是要修炼修炼
就说咱们第一块Promise.All
就完成了
那这里面就是这个
the label给大家介绍了一下
这个辨识都是常问的
因为干嘛呢
奥特简单的
不能说让你封装一个完整的Promise
同学问你Promise的特点
对吧
还状态
包括说里面怎么修改状态
包括它对于异部的一个处理情况
包括说咱们昨天课
说这个它属于那个任务
这是常问的
那就是你值不值钱
就在这个原码的体现上
你值不值钱
包括说你
可能说你刚做前端
六千
我做了三年还六千
但别人做了三年
已经涨到三万了
对吧
或者两万
干嘛呢
这个是
因为我在思想上
咱俩开发是一样的
但是我在思想的比你更高级
所以说这个更值钱
你包括说你去大厂面试的时候
动不动你问
你看没看过原码
就算你没读过原码
和你思想一秒了解
一定是这样
OK
那第一个Promise
完事
那这个finally
finally就是证明了结束了
不是结束了
就是执行finally函数
执行finally函数
对吧
它什么都不做
只是说
执行到这
它什么都不做
它仍然会把上面的值传下去
比方说这个地方干嘛呢
我不输出Value
我直接返回Value
或者说这个地方干嘛呢
我直接把这个Arrow返回
下面还可以继续点
这边
这个时候也可以输出
可以输出
这个输出Value是谁呢
因为咱们上面来说
它有个reject
所以说这输出的还是死
执行finally函数
这个finally函数只是单纯执行一下
会把这个结果
继续返回
所以说这个
我就直接写了
finally的原码
finally原码很简单
Promise.finally
这个东西咋写呢
里面会传一个callback
对
callback
那这callback里面
干啥呢
这里面写件的话说不合适
因为这里面有this的事
所以说就是单纯那个函数
干嘛呢
返回this.
this.
干嘛呢
就是
继续返回的这个
当前返回的这个纸
干嘛呢
继续调用论方法
当前的Promise对象
论方法里面有啥呢
有这个
凉函数
第一个就是我们的这个
result状态的函数
干嘛呢
在这儿
执行Promise.result
其实这个result里面
也有关于this enable的一个判断
在这咱就不写了
直接调用它
就好
干嘛呢
让我们这个callback执行
在这
cb
让这个cb执行
到cb执行的结果
继续点的
并且把我们对应的这个Values返回
把我们这个Values返回
就是在这干嘛呢
创建一个Promise对象
并且返回
并且让它返回
那同样
如果失败开呢
一样的
还是一样的
Promise也是result
因为
返回的结果
都是没错的
都是给我们的一个result
因为它普通纸
哪怕是force什么的
跟它没关
是普通纸
同样让我们这个callback执行
然后干嘛呢
把这个结果拋出去
throw arrow
一样的
当把它这个
如果弄上来的话
弄上来的话
一样的
当然说你说
我没有这个认呢
没问题
这样的话
这就Promise.finally
这个是Promise.
这个很重要
听蒙了吗
听蒙了没有
哈喽 还在过
听蒙同学你会Promise吗
会吗
那当然了
还是那句话
对
你不会是蒙的
你听
你指定蒙
没事
这个呢
之后学到这儿的时候
因为笔记还在
你可以过来看一看
非常有用
不用背
很简单
OK
咱第八题就这样
多了咱不说了
第八题就这样
继续
练持掉用
第一题
讲了半个小时吗
咱八点开始的吧
Promise讲了半个小时
又要了命了
行了
那不说它了
不说它了
咱下一题
干嘛呢
实现一个爱的函数
这个呢
可怜话是吧
Curring.it
那这个的话
咱们这一周微客都讲过了
这周微客都讲过了
那咱也得说一说
按这个提议来
对吧
那首先干嘛呢
封装硬函数
啊
方身
爱的
干嘛呢
A
B
C
干嘛呢
输出
A加B加C
这样的一个盒
当然了
咱为了方便输出
直接在上面
我们输出A加B加C
好吧
A加B加C
OK
来来来
这个第一题
就先放那吧
这是别纠结了
这个我说了
函数可怜话
这个是编程思想
那我是讲的刻白讲了
编程思想
是我们关于函数的一个拆分的过程
函数拆分的过程
那当然
函数既然有拆分
那它就有组合
组合叫compose
它有拆分
它就组合
它有组合
Curry本身是关什么呢
函数
参数
降为处理
为度
那啥叫降为处理呢
就是原来我调用的时候
I的
现在我有个新的I的
干嘛呢
它调用的时候可以调
可以通过这种方式去调用
每次传一个参数
那其实函数管理化
也是干嘛呢
把多个参数的函数
转换成单一参数的函数
那当然
咱们这是里面
不单纯做这种低级管理化
给大家做一个
甚至说
一样的
那其实
关于这样的
它的目的就是干嘛呢
把原来的函数拆分并且记忆
对吧
你传三个参数
那我就需要把你三个参数记录下来
并且这个
当这个
速度长度了
我就把它执行一下
把他执行一下
那就来吧
只不过在这可能说我们这个
呃
放下一个
干嘛现在爱的
等于我们的
Hurry
爱
把这个爱的函数
进行颗粒化操作
那目前来说
他如果刷新的话
会输出6
这是没问题的
那会输出6
这个是没有问题的
那接下来
接下来咱继续搞
继续搞
搞啥呢
搞这个颗粒化
那如何
通过一个函数
就能把爱的
可以调这种方式去执行
那首先来吧
function carving
或者说
我们直接用这个建筒函数来搞
直接用建筒函数来搞
const
carving
干嘛呢
等于一个这个函数
包括说
我们会有一个某人参数
有一个函数
某人参数
这个参数干嘛呢
就是用来记录着
我们传了几个
传了一个
传了两三
那接下来一个问题就是
我们得知道
知道啥呢
我们这个
参数
这个函数的一个
这个行参的长度
对吧
那怎么调呢
通过fnlnz
函数
fnlnz
干嘛呢
这关于
给我们这个
这个fn
行参的个数
那像是
行参的个数级
是三
因为我们得知道
你传了三
才行
你传两是不行的
你这么写
它是没结果的
你必须得把这三个数
都传给我才行
所以说
我需要把这个
记录一下
然后干嘛呢
直接返回
扩展音色符
这个
这个不定参数
不定参数
在这里干嘛呢
我们新定一个变量
这个
args
然后干嘛呢
实现两个数组的一个拼击
就是
这传了多少参数
原来有多少参数
进行两个数组的合变
args
把两个数组进行合变
那合变完之后
合变完之后干嘛呢
判断一下
它的长度怎么样呢
是不是大于等于
我们要的这个长度
如果大于等于怎么着呢
也就是说你传的参数够了
我直接让这个函数执行
你也把结果返回就行了
把这个结果返回就行了
那如果不够呢
不够参数的话
需要再次执行
那需要再次执行的话
我们直接返回
correlation
也就是说我们的这个
下方线args
这样的话就可以了
包括说我把这个地方
主持
大家会看到
1 2 3 4 5个6
那这个是es6的方式去写
就是包括建筒函数
包括这个不定参数
对吧 同学们看着可能比较懵
接下来给大家降为写一个
就写一个
correlation
我们用这个普通方式给大家写一个
用一个方式
args
然后在这里面干嘛呢
仍然我们记录一下这个lens
等于fenderlens
同样这个
用一个ar
这个或者说这个
做一个健身处理args
等于args
或者是你没传的时候干嘛呢
传控数组
然后紧接着返回
返回的话就返回函数了
那这里面呢
我们只能说用这个arguments
arguments
然后同时呢
也就把这个arguments
转换成数组
那转换成数组的话
就得用数组的方式
误入一个arg
等于什么呢
数组原形上面的方法
slash.call
或谁啊 argument
把这个arg
转换成数组
那同样你再来一个
args
等于什么呢
等于
上面那个
原来的材质
干嘛呢
跟现有的材质
紧接concat
arg
拼接拼接完之后
做下面这个判断
如果这个什么呢
跟args.args
怎么着
它如果
大于等于我们的
lens
干啥呢
就让我们的材质执行
那这里面就是
return fn.ofi
因为它材质执行复读嘛
第一个材质是no
然后第二个
把我们的这个
跟args
放进去就可以了
然后紧接着
干嘛呢
放回我们的carlet
同样fn.args
一样的
包括说这个地方
on carlet
也是可以的
一样的
本质上
都是干嘛呢
把我这个参数
进行拆分
每次执行
你传的一个参数
我都在这进行一个记录
每次你传多少
我都进行一个记录
包括说
你达到了三个
因为我们是需要啥嘛
你达到了三
我就输出最终结果
你不到三
我就不执行
就不执行
比方说这个
说这个
这个干掉
对吧
只会输出6个
为啥呢
它最后一个参数没传
它说你传个10
那就是13枚
对吧
这样的一个东西
这叫寒树可理化
寒树可理化
只不过有es就之后
这个寒树显得更
淡亮
更简单了
那当然说
用原生的也能写
原生的也能写
那在这呢
跟同学们说一嘴
就是你别跟我说
高级语法
你学还是不学
你理解还是不理解
底层的这些东西
仍然得会
靠啊这些东西
你要知道
来来来
听到咋样呢
因为这两部分
无论说咱们之前
那个promise
包括这个寒树可理化
本质上都是变成思想
都是变成思想
如果大家只停留在
这个
说我这个
我会用
那这并不高级啊
还是那样话
并不高级
如果你想变得更有钱
这个东西你得会
你得会
那至于说老师
我不会的话
那是不是不合适的
确切前段
老师还是那句话
就是什么阶段
做什么事
那前期技术打不好
你看这个
指定是更难了
就包括这里面
对吧
你其实你设一刀点
还比较多
什么高级寒树
对吧
我们这个
所谓的这个
这个这个
寒树拆解
啊包括他对应的
compose
寒树组合
都是一样的
啊都是一样的
那西朗同学
你看不懂的原因是啥
就是结果是看不懂
那为什么看不懂
啊包括这个
之前给大家
去写的这个寒树
防身
Az type
大家还记得吗
对吧
判断一个
这个这个这个
判断一个Value
是不是type类型的
对吧
根据这个Az type
可以扩展出很多寒树
但是里面直接反过来
object
dev
property.toStream
dev.call
call谁呢
call我们的这个
呃
y6
看到这个结果
等不等于什么呢
object
哎
没完这么快
我们的type
对吧
对
那我们之前可能说
我们输出
这个Az type
什么呢
这个
方式
Parsing的是不是方式
是啊
是
对吧
你假如说你传一个1
是不是寒树
它不是
对吧
OK那除了这个之后
你包括说
判断一个是不是数组
可不可以呢
也可以
但是每次的话都这么写
但是我可以根据这个寒树
干嘛呢
扩展出一些
基础寒树
扩展基础寒
扩展基础寒树
我这样
我先让这个Az type
OK的
可以换一下
Const
Az type
等于Curry
什么呢
这个
Az type
可以换一下
OK那根据Az type
我们就说了很多寒树
Az的方式
就等于
Count
Az type
干嘛呢
我把第一个寒树
内置进行方式
Const
Az Re
等于Count
Az type
这样的话
这两个寒树
你就可以
就不用这么搞了
说什么Az type
对吧
直接输出
或者说我们在这空谈里面
什么呢
Az Re
数组是不是
对吧
Az的方式
什么呢
是不是
它的语化更好
那这个呢
就是基于我们的
寒树可理化
这个参数拆分的一个过程
来实现我们的
功能寒树
这个例子很经典
其实我每次上课都讲
每次上课都讲
咱们每个每次上课都讲
那这个呢就是
寒树可理化的过程
对对对
那本质上都是利用必报
以上都是利用必报
那行了
那这个
那就到这儿完事
完事
主要是可理化的一个思想
说清楚
就是寒树拆入降维的过程
原来是n个参数
变成n-1个
或者变成n个
寒树去分别掉
传n个参数
这样的一个过程
OK 这是第九题
来吧
第十题
第十题是啥呀
浏览器
页面空白的原因
可能有哪些
这个
这个题有推述的啊吗
可能有哪些
浏览器
空白页面
可能有哪些
看着很好
我直接给大家写吧
这个并不多
首先干嘛呢
页面就是个空页面
是网络相关的过程
网络相关的过程
首先你打开的时候
空白页面行不行
空白页面
这个可好理解
我开的就是个空白页面
浏览器返回的页面
就是一个空白页面
可以吧
对吧
第二个
打开的就是一个空白页面
所以说
它是空白的
没有问题
那干嘛呢
就是我们的页面资源过大
页面资源过大
怎么着呢
就是正在加载
就像你打开GTAB
我们比较慢的
转啊
对吧
网络超值
这都是
也是空白页面
你什么都看不到
那当然了
还有什么呢
我们这个GS
执行错误
GS执行错误
什么呢
就是我们GS
整个页面没有问题
我全然靠GS渲染
但GS呢
犯错误
也就是说我们因为没渲染出来
那
还有什么呢
这个可能说就是
有点
有点那啥了
关于这个DS逆指出错
DS逆指出错
那可能说我们这样的一个
印象
或者说这个解析的时候
有啊
解析干嘛呢
到了
这个
这个这个空白页面
昨天咋了
昨天怎么了
那这个的话就是我们常常
在面试的时候
扶着这四点就可以了
就是够用的
昨天也有
昨天也有回放
今天直播
现在是正在直播嘛
正在直播嘛
OK
那所以说
针对空白页面
目前来说
说到这就可以了
那至于说
或者说我们配置
服务器错误的时候
它反回的页面
包括说
这个这个这个
其实
面试的话可能问
对吧
这个出现
这个错误
页面出现空白
可能那些情况
并且怎么调试
那样的话就需要
看我们的空白输出
看我们Network
看网组请求
包括说
服务器的端
那边对它做的什么处理
它是一个整体的一个过程
那在这呢
就简单给大家
总结出这四种
你看的页面就是空白页面
就是空白页面
什么没有
要不就是页面
支援过大
正在夹载呢
而且它没做属同渲染
这样的用功呢
所以说前提就是白的
后期还会现出来
它就是我们页面
GS干嘛报错了
报错了整个页面
不夹载了
所以说它还是白页
然后还有就是这个
这个就
这个的话就是硬靠了
有点硬靠
DNS解析出错
访问的是一个空白地址
可能
这都是可能
帮我跟刘兰棋有关
好 这是第十题
第十题
这个大概了解一下就行
然后接下来说之一题
咱们刚才说的那个
post和 guide 是吧
post请求
guide请求
有同学多少了解不
post请求
跟guide请求
同学了解不
好 大哥无必说了
一次还是两次
不错
post相对guide安全
还有吗
不了解
好 没有吗
还有吗
post相对guide安全
今天就这一块课呢
你们是都能听到了
请求体
guide或许自己小一点
guide post alias
guide PUN
地址上传
还有吗
行了
来吧
这道题答呢
记住啊 从两个点答
从两个点答
第一个现象级
现象级别
就是我们能看到
我们之光感受到的那种是啥呢
我给大家写到这
给大家写到这
包括说我会对这个东西
讲解 你们别着急
并且你们都听得懂
这个事情都听得懂
什么呢
guide请求
回退安全
guide请求回退安全
然后post干嘛呢
回退
为什么
重新发送
然后第二个
什么呢
guide请求
没有吗
guide请求怎么着呢
会被缓存
post不会
但是不是说它一定不会
手动可以调整
然后第三个
怎么着呢
我们的guide
guide干嘛呢
这个
只能
对URL
进行编码
但是我们这个
只能进行
而且
post呢
支持多种方式
多种方式
编码方式
guide比较单一
post比较多
然后接下来
就从你们说的那个
post比guide更安全
比guide更安全
然后还有这个
guide
第五个
什么呢
guide有长度限制
post没有
post对所有编码
对吧
这个基本上是
在面试的时候
很多同学都会这么打
但是你如果真这么打的话
懂的面试官
他还问你
他就会
按照你说的各个点
他会继续问你
他俩真有区别吗
对吧
对
本质上没有区别
我想问一下
咱们现在有没有
在听课的
有没有在校大学生
计算机专业的
学过计算机网络的
有没有计算机专业
并且学过计算机网络的
而且忘了
差不多了的
guide回对安全
就是这个
这个他回对正常回对
不会影响
就是
行了
来吧
给大家这个
说说底层原理
顺便验证一下
让你们看看
计算机专业课
就那么几门是重要的
计算机算一个
计算机网络算一个
这个什么的
底层原理
接下来讲的东西
你们都听得懂了
不
TCP协议
对
ok
大家看着
大家要明确
什么呢
我们的guide和post
它是什么
guide和post是什么
是http协议
协议当中的两个方法
两个请求方法
对吧
guide和post是
rtp协议的两个请求方法
那么问了
rtp是基于谁的呢
rtp是基于
什么呢
tcpip协议的
对吧
那么
那真是说
tcpip
对吧
他发送
tcpip
这个干的请求也好
post的请求也好
原则上是一样的
只不过
名字是一样的
对吧
tcpip
你只不过发的是一个guide
一个post的请求
本质上是一样的
而且说
做一样的事情
也记录上完全行动通
完全行动通
那为什么要给它分成
post的和guide
对吧
也就是说
我们为什么会得到这么多
现象级的答案呢
tcp
utp咱们不说了
这个安全
无可扣交付
有可扣交付
咱们不说了
咱就说tcp就可以了
包括说
上面说了
本质上
它俩真的没啥区别
guide能做的
post也能做
post做的
guide也能做
与意不同
对吧
规则不一样
咱们今天来探究一下
为什么规则不一样
也就是说
为什么会有上面
级的一个问题
为什么会有现象级的
一个问题
首先给他们讲个故事
接下来又到咱们
习惯的这个讲故事的
一个阶段
首先tcp
也是我们的这个万维网
万维网
干嘛呢
这个tcp是我们
这个万维网
世界当中的
若干请求
对吧
这个就是万维网
怎么说呢
来啊
tcp干嘛呢
相当于
看着啊
听懂听就完了
不懂的话说啊
tcp相当于
万维网当中的什么呢
哥
那个哥
咱们昨天讲那个
讲这个
这个这个房斗节流的时候
跟大家说过
对吧
tcp请求相当于
万维网当中的车
那你说这个
那车咋了呢
每次t
每次tcp请求
都相当于一辆车
那你说那多次tcp
请求会怎么样呢
那你想想
大街上跑的
如果是一样的车
会怎么样
如果车都是一个样
就是大街上跑的
车都是一样的
会怎么样
那车的一个权限
是不是就没有
轻重缓急了
对吧
过车能做什么事
火车能做什么事
救护车能做什么事
修房车能做什么事
对吧
那tcp干嘛呢
就是相当于这里边
车
并且每个tcp
原则上都是一样的
也先
都不是分这个道
都是一样的
也就是一样的车
那一样的车
会干嘛呢
给我们带来混乱
为什么
大家都一样
谁先走
谁后走
谁有优先机
对吧
这么说来说
tcp都是一样的
都是一样的
我们生活中
如果车都是一样的话
就坏了
我们有火车
火车
这个
它竟然不支持我
我这个
我今天
我特意玩这一下
火车
你看
对吧
有这个车
是吧
还有这个车
就是
这个
我们生活中
也有很多车
你警车
消防车
救护车
对吧
包括火车
很多车
生活中很多车
而且
为什么要分这么多车
就是生活中
为了避免混乱
大家都一样
谁有优先机
对吧
大家都一样
你去救人的话
那你凭什么闯红绿灯
对吧
你就像
包括我们的快递也是
为什么有顺风
对吧
有圆筒
这么多筒
包括说顺风
特点快
我们有的时候
就需要这种快的
有的时候
就需要那种
又便宜
发物量大的
我们是有需求
那同样
这么多车
灵魂类
同样
PCP也是
那可以
可以
怎么不行呢
你包括在空台里面
都能输出
有啥不行的
你别用扎瓦式
扎瓦不行
对
想想
可以
为啥不行的
就很多
来
说到这
咱给大家举
这个车的例子
干嘛呢
就是
就是为了避免混乱
为了避免混乱
啥样混乱
大家都一样
大家都一样的混乱
为了避免混乱
干啥呢
这个
LTP
干嘛呢
设定了
一些
这个
服类别
设定了一些服类别
那这些服类别
就是什么呢
大家厂饭的
get
post
什么的
这个这个
这个port
这些
啊
这些请求
那有了这些请求
还有啥呢
这个
这个有了这些类别
他们能干啥呢
ok
对你看
如果发送一个LTP请求
对吧
建立一个TPP链接
LTP请求干嘛呢
是get的请求
当你发送的是get的请求
干嘛呢
给你这个get的请求
给你这个
给你这个请求
给你个车
对吧
说了这个请求
想想一个车嘛
干嘛呢
接上一个
get的标签
啊
意味着他是get的请求
跟get的相关的这样的一辆车
啊
包括说这个这个这个这个
咱普通车上面有一个那个
请问
是吧
这类似啊
类似干嘛呢
那get的请求
对吧
给他天上get的标签
他说明要做get的相关的服务
那get的车干嘛呢
哎
对于这样的一个车
他有特点什么的
装货的时候
啊
装货的时候装装的
哎
装到车顶
啊
车顶的就是相当于我们的这个
uhl
啊
我们这个这个uhl上面
装货的时候装的设定
那原则上啊
原则上
只要
你摆的足够好
对吧
车顶随便装
如果你摆的足够好
你车顶随便装
啊
但是那你想想
那你往一个地方拉货
卸货的人也不上
对吧
你车上面装了这么多内容
我卸货也费劲呢
于是干嘛呢
人为规定
啊
什么呢
我们的uhl最大2k
这是人为规定的
那这是人为规定的
人为规定最大2k
就是我们的uhl上面
啊
那pose呢
那跟这个概特类似嘛
对吧
那你pose的请求呢
来个车
上面贴个pose的标签
啊
那pose标签干嘛呢
那pose它
可以装货里啊
你献高
那pose干嘛呢
把货装到车里
啊装到车里
那装到车里
而且车呢非常大啊
就是我们车
一个是在车的外面
一个在车的里面
但你想想
我当我打结一辆车的时候
别管这个这个货物在车上面
还是货物在车里面
我都拿得到
所以说
它俩的安全性
原则上是一样的
你知道吧
安全性原则上是一样的
你想想
我能
或篮捷干的请求
我看一下uhl
我能会
篮捷到pose的请求
我看他要包队
原则上
这个服务器拆包是一样的
都能看到
没有安全性可言
那接下来还说
对吧
那你说
盖的请求
我们是在车顶上装东西
那盖的车里面
能不能装
也可以啊
对吧
那pose的请求
pose的规定是
你要装到车里面
那你说我
我装车上面行不行
也行啊
对吧
那这句说
盖的请求
pose请求这样的一个特点
那谁规定的呢
服务器那边规定的
对吧
你给我发来这个东西呢
我只能车顶的
看啊
对于盖的请求
pose的呢
你这个你你
你车顶上的我不看
我只看车里面的
啊
所以说
他俩是真的一样
真的没差什么
啊
因为说了
盖的和pose的本身
都是tcp
没有真正的区别
只不过人为规定
对吧
盖的这样的一张车
他拉的货就得拉
就是拉的外面
让人们看着
pose的请求呢
他拉的货呢
就该放到
所谓的寒树皮里面
放到车里面
让人看不到
但一一旦
要被设卡拦截之后
你别管车
车上面的车里面的
我该查都查
谁也跑不了
啊
那所以说
那本身上
他俩是没有
没有区别的
只不过说
起了一个类别
啊
然后那真正的
你说tose
跟get
真正的区别是啥呢
对吧
就是请求四处
啊
请求四处
但是这个呢
不同扭览器还不一样
啊
对对对对
哎
get
要开一次车
啊
pose
开两次
哎
火火一次是吧
ok啊对吧
那啥要一次车
你看啊
get开一次车
为啥开一次车呢
咱们认为限定他
两k
那以后你最多拉这些
对吧
那pose呢
干嘛呢
跑两第二辆车
告诉是过战
我们要来一批货物
你们多准备点人
多准备点人力
来接货
然后第二次请求
才是我们真正的内容
能懂吗
一次pose两次
在面试的时候
你能把这个
给面试官说完
他瞬间就服了
能懂吗
就已经是服服的
啊
就现象级别的
是什么安全啊
对吧
因为一个url
我们直接能看
一个包袋里面
我们不是技术人员
我们看不到
啊
那至于说
这个这个这个
页面中的一个感觉呢
这些也看不到
啊
也看不到
然后就是说
包括编码呀
编码设置用力扣的编码
包括其他人质
这个呢
也就是说他
这个分类做的一个处理
就算相当于这个车
他能做什么样的功能一样
啊
包括可能说
你们在学校学的这个
可能跟丁老师讲的不一样
那这个
本质上是一样的
啊
强调tcp
就是盖的请求
pose请求
本质上发的都是tcpip
这样的一个请求
基于这样的一个协议
去发的请求
本质上是一样的
只不过
那
只不过是这个这个这个这个
只不过是这个这个
人为的给他限定了
概特要做什么
pose要做什么
这样的一个操作
因为这个嘛
确实这个故事
因为比较让同学们理解
比较让同学们去理解
所以说
用这个
而且大家也好记
那这样的话
这样的话
pose跟概特的请求位
就是一次两次
其他的
没什么
就是一样的
那一样你得说清楚
为什么是一样
而且我们经常说的
概特是用来护取数据的
pose用来发送数据的
没意义就是
一个在请求题里面
一个是通过 URL 发送的
本质上是一样的
多录附用
包括发动窗口
这个咱就不说了
包括
你说这个 ATP
不安全咋样
ATPS
加了个 s 加了个 cf
对吧
包括 ATP
s 在ATV的区别
啥呢
这咱就不说了
咱们不说了
咱后面还有题呢
咱们还有题呢
那这个呢
就是咱们关于这个pose
概特请求的
这样的一个题
OK
十一题
终于快结束了
十二题
十二题是啥
cookie session storage
local storage的一个区别
本电话存储
好了
来看十二题
那对于无论是我们的
我就直接搞了
那肯定讲了
用法咱们不讲
用那个东西
看文档就是
用法咱们不讲
cookie 跟 session
session 服务端的东西咱们不说了
但是 session 也是基于 cookie 做的
这个 session 咱们不说了
咱说的是 cookie 以及说
local storage
session storage
对于TASA
TASA 的一个区别
TASA 的一个区别干嘛呢
都可以被称作什么呢
我们这个
本电话存储
那么对于这些值
干嘛呢
我们从三四个维度去说它吧
首先生命周期这回事
生命周期
那对于我们的一个 cookie
干嘛呢
它可以设置十小时间
通过一个字段
然后如果就是没设置的话
就是自动就关闭了
对对对
然后对于我们这个
local storage
s-t-o-r-a-t
local storage 干嘛呢
除非手动清除
否则
不能删除
否则不失效
永远保存
除非手动清除
然后我们这个 session
session storage
干嘛呢
它特点就是
仅在
帮钱
网页
有效
关闭
关闭页面后干嘛
就被清除了
那这就是他们的一个
生命周期上的一个区别
生命周期的一个区别
然后除了生命周期还有啥呢
是关于存放数据大小
存放数据大小
其实浏览器的权限很低
浏览器的权限很低
它不像note
note是基于这样的一个平台
去持有操作系统的功能
你就像我们浏览器
你想保存个图片
你想保存个啥
它都提前好了
这个只能
让你选择保存到那
它这权限很低
所以说
有些东西你说浏览器
能不能直接读本地文件呢
那只能说通过file协议
去看咱们的pdf
看咱们的atm
进行解析
所以说浏览器的权限
并不大
操作系统
那如果浏览器权限大的话
那就不需要安卓和iOS
啥事
我直接读就完了
浏览器啥东西
那存到数据大小的
对于cookie
对吧
cookie啥
甜点小饼干
4k左右
我印象中的4k
4kb
然后至于说我们的local storage
local storage
以及我们的sense storage
它耳朵大是5M
对
5M
这是数据大小的一个区别
数据大小的一个区别
然后还有就是atp请求
在atp请求干嘛呢
cookie是自动携带
自动携带到什么的
这个atp头部中
就是你自带它就发出去了
自带发出去了
而且如果你总使用cookie的话
安全性也难得保障
也得难得的保障
这是cookie
至于说我们的sense
local storage
以及sense storage
它俩就是仅在浏览器里面保存
仅在浏览器里面保存
就是不太服气通信
不太服气通信
还有就是他们的一个实用性
叫意用性
你怎么着呢
就是我们的cookie
它的这个api
刚才好用
api不健全
不好用
就要手动工装
然后我们这个local storage
跟sense storage的这个api
它好用
api好用
至于说你想存到哪里
可以根据他们的一个特点
进行属于存储
怎么存都行
这个都没啥
这个呢
你就是在面试的时候
存吧
会怎么样
正常来说
就是
这个我还都没研究过
原则上
原则是它限定5兆的话
它存满的话
就会提示
但这个倒是没玩过
这没玩过
同属性会覆盖
这个还真没试过
因为没搞这么大数量
没玩过
ok
这是咱们的第12题
继续
13题
13题问的是
问的是单项数据流
对吧
单项数据流
同学们理解吗
三项的话是服务端的
你说这个单项数据流
是没有
其实都有
我得到第几题了
是13题
13题
对
数据流
来
来来来
这我就不写结构了
直接写
啥呢
数据流
和什么呢
和这个数据绑定
是两回事
你就包括说
你对于我来说
对吧
叫单项
单项数据流
与双项数据绑定
然后我们的这个
rat
什么呢
是这个
单项
叫单项数据流
单项数据绑定
这里面
你看数据流
跟数据绑定是两个东西
那先说数据绑定
数据绑定
你别管说什么
单项数据绑定
还是双项数据绑定
双项数据绑定爽
你才是爽
是爽
就是
数据绑定
这个一个词
一个概念来源什么的
来源说
我们对于view和谁呢
就是这个试图层
和我们的model层的一个硬设关系
硬设关系
那啥叫数据绑定
正常来说干嘛呢
我们的数据层
也就是这个模型层
干嘛呢
数据与变化
会影响到我们的这个试图层
view层
比方说我们的react当中的sense data
sense data
这样的函数
干嘛呢
去修改数据
重新去dial render
去炫耳我们的页面
那当然说
这个只是说单项的
单项的
而且是基于这个mv
这样的一个设计模式来搞的
那就是说
那老师呢react是mvm模式呢
它并不是
并不完全是
而且react更偏向于试图
更偏向于试图
那你说
这个view是这个mvm的
它更像
但不完全是
那所以说
试面上也就直接把
这个view说成mvm了
就直接把view说成mvm
在这儿看
有同学有懂的
有懂的
挺好挺好挺好
那所以说
对于对于
对于单纯的model
到view这个呢
也就是我们的一个单项数据绑定
什么呢
数据对试图的一个映射
那么那双向数据绑定呢
也就是我们的这个模型层干嘛呢
跟我们的这个试图层
他们会有一个交互过程
交互过程
那这个呢
就是我们view当中的
什么的view model是吧
view model
那这个
这个这个这个
对于这个view model来说
它好用也不好用
有的时候
我们还需要这个
知道这个view model的一个原理
什么呢
应付的实践
加上我们的这个办的预法
是吧
那个本质上
它也是单向的
只不过
数据仍然是
试图影响
这个这个数据影响试图
但我对试图绑定了个实践
它也会影响数据
从而做到了
这样的一个双向数据绑定
无论是单向也好
双向也好
那像这个rat
它也能做双向的
其实不是做双向的
是把数据拿回来
把数据拿回来
VM调度
对
那至于说
它俩做的一个事
谁来的VM做的
对吧
view model这样一个对象
做的
那这个呢
就是咱们所谓的数据绑定
无论是单向数据绑定
还是双向数据绑定
它是怎么样的过程
单向的就是数据
跟试图的一个绑定
双向的是
它俩彼此绑定
数据改变试图
试图改变数据
那
然后接下来说说数据流
数据流
那数据流都是单向的
都是单向的
说req
这个安住了里面是双向数据流
那数据流
双向并不好并不好
那一定是单向数据流
那为什么说单向数据流呢
那单向数据流
它指的是呢
指的是
物资组建
干嘛呢
数据流向
物资组建之间的一个数据流向
跟它是有关系的
那像别管说req
req它还是view
干嘛呢
我们都是
这个负组建
干嘛呢
数据
流向子组建
同时呢
子组建
不能直接
修改
物组建的值
就包括我们的probs
对吧
probs
那么在这里面
你说子组建
能想修改负组建的值
怎么办呢
像说子组建
就是不组建
能改不组建的值
那也就是说
子组建干嘛呢
调用不组建的方法
改变不组建的值
对吧
相同于说的4.1实践
OK没问题
还有就是什么呢
比如说
你说单向数据流的一个优点
是啥呀
对吧
优点
优点干嘛呢
就是数据
传递入口
如一
这个唯一
传递入口唯一
也就是说单向的嘛
对吧
就是负极传给自己的
没有自己传给负极
而且这个数据流向
方便好维护
这个意欲理解
意欲理解
那这就算是我们
这个双向数据
单向数据流的一个特点
因为它的入口和出口
是定下来的
这个是从
不及
对吧
传入到自己
它这个数据是定下来的
所以说
意欲理解也好维护
那这就是
所谓的数据流
跟数据绑定的一个区别
数据绑定是基于咱们
MVC
MVM
MVP
MVC这样的一个
框架的一个
这个模式的一个眼神模式
进行的数据绑定
无非是
6层跟模型层的一个音声关系
然后数据流
是指组建之间的一个数据传递
那至于说
我们的Redux
ViewX
包括BogX
这些东西
都是基于说
原有的数据流
这个统一状态的管理户
那其实在这里面
讲就不说他们了
那这个就是
关于数据流跟数据绑定的事
然后最后一题
最后一题啥
最后一题
最后一题是啥呢
View强势的
可以有啥缺陷
同学们这个知道吗
有啥缺陷
你说他有啥缺陷呢
能有啥缺陷呢
有啥缺陷呢
看看
无法坚定数据好像
需要便利所有属性
数组
所以是不能修改
那其实
他的这个缺陷
他的一个缺陷
新增的不行是吧
或者直接通过
数据下标的这种方式不行
那其实在这呢
丁老师简单说两句吧
因为这里面
这个这个其实
涉到他的一个底层
涉膜是包括他们的一个
与法的问题
那啥呢
就是他有缺陷
是指说在View当中
在View当中
在View中干嘛呢
不是
无法
坚定
到
数组
下标的
变化
那你这是说
那他到底能不能
View
你还听我说
听我说
Object defined property
他其实是能的
就是这个
这个方法
Object
边
干嘛呢
他是
可以坚定数组变化
可以坚定数组下标变化的
那你说呢
View当中
为什么不加进去
为什么不利用
对吧
他既然properly
这个 defined property
可以做到
但是View里面
为什么不用呢
性能不好
如果坚定所有下标的话
而且代码会异常的多
因为这个方法定义的
他去保命对象的某个属性
这个把每个属性去
设置干算的三个属性
那而且像同学说的
他需要便利对象的所有属性
所有属性
需要便利对象的所有属性
那这是我们的这个View
这是我们的View
那么
包括说
也许说
代理
包括在代理里面
还有这个
反射
那他俩放到一起
代理加反射
来完成了新版
没有三的一个
这个数据坚持
完成新版的数据坚持
那至于说
proxy
他代理对象
代理对象的方式很简单
不仅可以代理对象
还可以代理数组
并且可以动态代理
那所以说
View3的话
利用这个proxy进行升级
那里面呢
不可以就是proxy跟reflect
那是这两个支点呢
其实
咱多说一嘴
就提嘴
提嘴在哪呢
在这个
ES6里面
reflect
以及说这个
以及这个proxy
代理一个反射
OK
那其实说到这的话
咱们这个这个这个
面试题呢
到这就算说完了
就算说完了
那其实
大家也能看到
也能看到这个
里面的内容
它真的不少
真的不少
因为今天呢
可能说有些超纲了
然后跟同学们的认知
可能还不太一样
所以说
这个同学们猜渡
可能弱一点
但是这个东西
你一旦搞懂了
这个对你们提升的
包括说过是非常大的